Repository: Pip-Manager/PipManager.Windows
Catalog: src/PipManager/Languages/Lang.*.resx
Languages: zh_cn

# MainWindow_NavigationContent_About
source: About
zh_cn: 关于

# MainWindow_NavigationContent_Library
source: Library
zh_cn: 库

# MainWindow_NavigationContent_Search
source: Search
zh_cn: 搜索

# MainWindow_NavigationContent_Settings
source: Settings
zh_cn: 设置

# Settings_Category_Personalization
source: Personalization
zh_cn: 个性化

# Settings_PersonalizationTitle_Language
source: Language
zh_cn: 语言

# Settings_PersonalizationTitle_Theme
source: Theme
zh_cn: 主题

# Settings_PersonalizationTheme_Light
source: Light
zh_cn: 亮色

# Settings_PersonalizationTheme_Dark
source: Dark
zh_cn: 暗色

# Settings_PersonalizationTitle_LogAutoDeletion
source: Log Auto Deletion
zh_cn: 日志自动删除

# Settings_PersonalizationLogAutoDeletion_Tip
source: Log files will be deleted after more than {0}
zh_cn: 日志文件超过 {0} 个后会被删除

# Settings_PersonalizationCrushesAutoDeletion_Tip
source: Crush files will be deleted after more than {0}
zh_cn: 崩溃记录文件超过 {0} 个后会被删除

# Settings_PersonalizationTitle_CrushesAutoDeletion
source: Crushes Auto Deletion
zh_cn: 崩溃记录自动删除

# TrayMenu_Install
source: Install Package
zh_cn: 安装包

# Common_NoticeTitle_Caution
source: Caution
zh_cn: 提示

# Snackbar_effectAfterRestart
source: Changes will take effect after the application is restarted
zh_cn: 更改将在应用重启后生效

# MainWindow_NavigationContent_Tools
source: Tools
zh_cn: 工具箱

# About_MoreInformation
source: More Information
zh_cn: 更多信息

# Settings_Category_FileManagement
source: File Management
zh_cn: 文件管理

# Settings_FileManagement_OpenAppDir
source: Open App Folder
zh_cn: 打开应用文件夹

# Settings_FileManagement_OpenCrushesDir
source: Open Crushes Folder
zh_cn: 打开崩溃记录文件夹

# Settings_FileManagement_OpenLogDir
source: Open Log Folder
zh_cn: 打开日志文件夹

# Settings_FileManagement_ResetConfig
source: Reset Config
zh_cn: 重置所有设置

# Settings_FileManagement_ResetConfig_DialogContent
source: This action will delete all app-related settings. Are you sure you want to keep going with this?
zh_cn: 此操作会删除所有应用相关设置。你确定要继续执行吗？

# ContentDialog_Title_AreYouSure
source: Operation Warning
zh_cn: 操作警告

# ContentDialog_PrimaryButton_Action
source: Action
zh_cn: 执行

# ContentDialog_CloseButton_Cancel
source: Cancel
zh_cn: 取消

# Settings_FileManagement_CrushesDirNotFound
source: Crushes folder not found
zh_cn: 崩溃记录文件夹不存在

# MainWindow_NavigationContent_Environment
source: Environment
zh_cn: 环境

# Environment_Operation_AddEnvironment
source: Add Environment
zh_cn: 添加环境

# Environment_Operation_RemoveEnvironment
source: Remove Environment (from list)
zh_cn: 从列表中移除环境

# Environment_Operation_VerifyEnvironment
source: Verify Environment
zh_cn: 验证环境可用性

# Settings_Category_PackageSource
source: Package Source
zh_cn: 包源

# Settings_PackageSource_Aliyun
source: Aliyun
zh_cn: 阿里源

# Settings_PackageSource_Douban
source: Douban
zh_cn: 豆瓣源

# Settings_PackageSource_Official
source: PyPI Official
zh_cn: PyPI 官方源

# Settings_PackageSource_Tsinghua
source: Tsinghua
zh_cn: 清华源

# Settings_PackageSource_NetworkTest
source: Test Network
zh_cn: 网络测试

# Settings_PackageSource_NetworkTesting
source: Testing
zh_cn: 测试中

# Settings_PackageSource_NetworkTestFailed
source: Network Error
zh_cn: 网络异常

# Common_NoticeTitle_Notice
source: Notice
zh_cn: 提示

# Settings_PackageSource_Notice
source: The PyPI source contains the most complete library, but the connection is slow. Other sources are faster to connect to, but may be incomplete.
zh_cn: PyPI 源包含最完整的库，但是连接速度慢。 其他源连接速度较快，但可能并不完整。

# EnvironmentAdd_Header
source: Add Environment
zh_cn: 添加环境

# EnvironmentAdd_EnvironmentVariable_Header
source: Detected Environment
zh_cn: 检测到以下环境

# Common_Button_Refresh
source: Refresh
zh_cn: 刷新

# Common_Button_Add
source: Add
zh_cn: 添加

# EnvironmentAdd_PipCommand_Label
source: Enter Pip command
zh_cn: 输入 Pip 命令

# EnvironmentAdd_PipCommand_Notice
source: If you are using "pip install", type "pip" in the box. Similarly, for "pip3.11 install", type "pip3.11".
zh_cn: 如果使用 "pip install"，请在框中输入 "pip"。同样，如果使用 "pip3.11 install"，请输入 "pip3.11"。

# EnvironmentAdd_PythonPath_Label
source: Enter the absolute path of python.exe
zh_cn: 输入 python.exe 的绝对路径

# Common_Button_Browse
source: Browse
zh_cn: 浏览

# EnvironmentAdd_EnvironmentVariable_Title
source: Environment Variables
zh_cn: 通过环境变量获取

# EnvironmentAdd_PipCommand_Title
source: Pip Command
zh_cn: 通过 Pip 命令获取

# EnvironmentAdd_PythonPath_Title
source: Python Executable Path
zh_cn: 通过 Python.exe 路径获取

# ContentDialog_Title_Error
source: Error
zh_cn: 错误

# ContentDialog_Message_EnvironmentAlreadyExists
source: Environment already exists
zh_cn: 环境已存在

# ContentDialog_Message_EnvironmentNoSelection
source: You didn't choose an environment
zh_cn: 你没有选择环境

# EnvironmentAdd_EnvironmentVariable_NotFound
source: Can't find any environment
zh_cn: 未发现环境

# ContentDialog_Title_Warning
source: Warning
zh_cn: 警告

# ContentDialog_Message_EnvironmentDeletion
source: The environment will be removed from the list
zh_cn: 该环境将被从列表中移除

# ContentDialog_Message_EnvironmentInvaild
source: Error in adding environment
zh_cn: 添加环境时出错

# ContentDialog_Title_Success
source: Success
zh_cn: 成功

# ContentDialog_Message_EnvironmentCheckPassed
source: Environment available
zh_cn: 环境可用

# ContentDialog_Message_EnvironmentCheckFailed
source: Environment not available
zh_cn: 环境不可用

# ContentDialog_PrimaryButton_EnvironmentDeletion
source: Remove Environment
zh_cn: 移除环境

# Library_Operation_Install
source: Install
zh_cn: 安装

# Library_Operation_Delete
source: Delete
zh_cn: 删除

# Library_Operation_CheckUpdate
source: Check Update
zh_cn: 检查更新

# Library_Data_PackageFound
source: {0} package(s) found
zh_cn: 已安装 {0} 个包

# About_Document
source: Document
zh_cn: 文档

# About_GithubRepo
source: Github Repo
zh_cn: Github 仓库

# About_GithubIssue
source: Github Issue
zh_cn: 前往 Github 反馈

# About_GithubDiscussion
source: Github Discussion
zh_cn: 前往 Github 讨论

# About_MoreInformation_OpenSourceLicense
source: Open Source License
zh_cn: 开源许可

# About_MoreInformation_Privacy
source: Privacy
zh_cn: 隐私信息

# About_MoreInformation_PrivacyLine3
source: Pip Manager does not modify the registry.
zh_cn: Pip Manager 不会修改注册表。

# About_MoreInformation_PrivacyLine2
source: Pip Manager collects all data locally and stores it in the config.json file in the application directory.
zh_cn: Pip Manager 的所有数据收集在本地，且存放在程序目录下的config.json文件中。

# About_MoreInformation_PrivacyLine1
source: Pip Manager will not upload any of your information.
zh_cn: Pip Manager 不会上传您的任何信息。

# Library_Error_NoEnvironment
source: No Environment
zh_cn: 未选择环境

# Library_Error_AddEnvironment
source: Add environment
zh_cn: 添加环境

# Library_Data_SelectedItemsCount
source: {0} item(s) selected
zh_cn: 已选中 {0} 个包

# ContentDialog_Message_LibraryDeletionWarning
source: Following packages will be removed from the environment:
zh_cn: 将从环境中移除：

# MainWindow_NavigationContent_Action
source: Action
zh_cn: 任务

# Action_Command
source: Command
zh_cn: 命令

# Action_CurrentStatus
source: Current Status
zh_cn: 当前状态

# Action_Operation_Uninstall
source: Package Uninstallation
zh_cn: 删除操作

# Environment_Operation_CheckEnvironmentUpdate
source: Check Update
zh_cn: 检查更新

# ContentDialog_Message_FindUpdate
source: New version detected. Update now?
zh_cn: 检测到新版本，是否更新？

# ContentDialog_Title_Notice
source: Notice
zh_cn: 提示

# Action_Operation_Update
source: Package Update
zh_cn: 更新操作

# ContentDialog_Message_EnvironmentIsLatest
source: The environment is up to date
zh_cn: 无需更新

# ExceptionWindow_Title
source: Pip Manager - Unexpected Exception
zh_cn: Pip Manager - 异常

# Mask_Loading
source: Loading...
zh_cn: 加载中...

# LibraryDetail_Header
source: Details
zh_cn: 详情

# LibraryDetail_Unknown
source: Unknown
zh_cn: 未知

# LibraryDetail_Classifier_Title
source: Classifier
zh_cn: 分类

# LibraryDetail_Classifier_DevelopmentStatus
source: Development Status
zh_cn: 开发状态

# LibraryDetail_Classifier_ProgrammingLanguage
source: Programming Language
zh_cn: 编程语言支持

# LibraryDetail_Classifier_OperatingSystem
source: Operating System
zh_cn: 操作系统支持

# LibraryDetail_Classifier_IntendedAudience
source: Intended Audience
zh_cn: 受众

# LibraryDetail_Package
source: Package
zh_cn: 包名

# LibraryDetail_Version
source: Version
zh_cn: 版本

# LibraryDetail_Path
source: Path
zh_cn: 本地路径

# LibraryDetail_Summary
source: Summary
zh_cn: 描述

# LibraryDetail_Classifier_IntendedAudience_Developers
source: Developers
zh_cn: 开发者

# LibraryDetail_Classifier_IntendedAudience_Education
source: Education
zh_cn: 教育

# LibraryDetail_Classifier_IntendedAudience_EndUsersDesktop
source: End Users & Desktop
zh_cn: 最终用户和桌面端

# LibraryDetail_Classifier_IntendedAudience_FinancialAndInsuranceIndustry
source: Financial and Insurance Industry
zh_cn: 金融和保险业

# LibraryDetail_Classifier_IntendedAudience_HealthcareIndustry
source: Healthcare Industry
zh_cn: 医疗保健行业

# LibraryDetail_Classifier_IntendedAudience_InformationTechonology
source: Information Technology
zh_cn: 信息技术

# LibraryDetail_Classifier_IntendedAudience_LegalIndustry
source: Legal Industry
zh_cn: 法律行业

# LibraryDetail_Classifier_IntendedAudience_Manufacturing
source: Manufacturing
zh_cn: 制造业

# LibraryDetail_Classifier_IntendedAudience_OtherAudience
source: Other
zh_cn: 其他

# LibraryDetail_Classifier_IntendedAudience_Religion
source: Religion
zh_cn: 宗教

# LibraryDetail_Classifier_IntendedAudience_ScienceResearch
source: Science & Research
zh_cn: 科研

# LibraryDetail_Classifier_IntendedAudience_SystemAdministrators
source: System Administrators
zh_cn: 系统管理

# LibraryDetail_Classifier_IntendedAudience_TelecommunicationsIndustry
source: Telecommunications Industry
zh_cn: 通信行业

# LibraryDetail_Classifier_IntendedAudience_CustomerService
source: Customer Service
zh_cn: 客户服务

# LibraryDetail_Classifier_OperatingSystem_OSIndependent
source: OS Independent
zh_cn: 与操作系统无关

# Library_Operation_Details
source: Details
zh_cn: 查看详情

# LibraryDetail_Classifier_Environment
source: Environment
zh_cn: 适用环境

# LibraryDetail_Classifier_Topic
source: Topic
zh_cn: 主题

# LibraryDetail_Contact_Title
source: Contact
zh_cn: 联系

# LibraryDetail_Contact_Author
source: Author
zh_cn: 作者

# LibraryDetail_Contact_AuthorEmail
source: Email
zh_cn: 邮箱

# LibraryDetail_Contact_ProjectUrl
source: Project Url
zh_cn: 项目地址

# Library_CheckUpdate_Current
source: Current: {0}
zh_cn: 当前版本: {0}

# Library_CheckUpdate_Latest
source: Latest: {0}
zh_cn: 最新版本: {0}

# ContentDialog_Message_PackageIsLatest
source: Package(s) are up to date
zh_cn: 均是最新版本

# Action_ConsoleOutput
source: Console Output
zh_cn: 控制台输出

# Action_ConsoleError
source: Error
zh_cn: 错误信息

# Action_ConsoleError_Empty
source: No errors detected
zh_cn: 暂未发现错误

# Action_Completed
source: Completed
zh_cn: 已完成

# Action_IssueDetected
source: Issue
zh_cn: 出错

# ContentDialog_Message_NetworkError
source: Network Error
zh_cn: 网络异常

# ContentDialog_Message_ActionStillRunning
source: There are still running background tasks. Do you confirm to exit the software?
zh_cn: 后台任务仍在运行。您确认退出软件吗？

# Library_Version_Pre
source: Unstable
zh_cn: 不稳定

# Library_Version_Post
source: Post
zh_cn: 发布后修补

# Library_Version_Dev
source: Dev
zh_cn: 开发版

# MainWindow_NavigationContent_Lab
source: Lab
zh_cn: 实验室

# ActionException_Header
source: Exceptions
zh_cn: 异常

# Action_Button_Exceptions
source: Exceptions
zh_cn: 查看异常

# Action_NoCurrentOperations
source: No Current Operations
zh_cn: 暂无任务

# ActionException_Badge_Timestamp
source: Time
zh_cn: 执行时间

# Action_IssueDetectedToast
source: Issue detected in Action
zh_cn: 在执行任务中发现异常

# ActionExceptionWindow_Title
source: Action Exception
zh_cn: 任务执行异常

# ActionExceptionWindow_CopyToClipboard
source: Please copy the error message to find a solution.
zh_cn: 建议复制报错信息以寻求解决方案。

# ActionExceptionAnalyze_NoMatchingDistFound_VersionMatching
source: Package {0} with version {1} was not found, check the spelling of the package name and make sure the package (and its version) exists.
zh_cn: 没有找到版本为{1}的包{0}，请检查包名的拼写是否正确，且确认该包(以及其版本)存在。

# ActionExceptionAnalyze_NoMatchingDistFound_Compatible
source: No compatible packages {0} with at least version {1} were found, check that the package name is spelled correctly and that the package (and its version) exists.
zh_cn: 没有找到兼容的至少版本为{1}的包{0}，请检查包名的拼写是否正确，且确认该包(以及其版本)存在。

# ActionExceptionAnalyze_NoMatchingDistFound_InclusiveOrderedMore
source: No package {0} with version greater than or equal to {1} was found, please check that the package name is spelled correctly and that the package (and its version) exists.
zh_cn: 没有找到版本大于等于{1}的包{0}，请检查包名的拼写是否正确，且确认该包(以及其版本)存在。

# ActionExceptionAnalyze_NoMatchingDistFound_ExclusiveOrderedMore
source: No package {0} with version greater than {1} was found, please check that the package name is spelled correctly and that the package (and its version) exists.
zh_cn: 没有找到版本大于{1}的包{0}，请检查包名的拼写是否正确，且确认该包(以及其版本)存在。

# ActionExceptionAnalyze_NoMatchingDistFound_ExclusiveOrderedLess
source: No packages {0} with version less than {1} were found, please check that the package name is spelled correctly and that the package (and its version) exists.
zh_cn: 没有找到版本小于{1}的包{0}，请检查包名的拼写是否正确，且确认该包(以及其版本)存在。

# ActionExceptionAnalyze_NoMatchingDistFound_InclusiveOrderedLess
source: No package {0} with version less than or equal to {1} was found, please check that the package name is spelled correctly and that the package (and its version) exists.
zh_cn: 没有找到版本小于等于{1}的包{0}，请检查包名的拼写是否正确，且确认该包(以及其版本)存在。

# ActionExceptionAnalyze_NoMatchingDistFound_ArbitraryEquality
source: No package {0} with version strictly equal to {1} was found, please check that the package name is spelled correctly and that the package (and its version) exists.
zh_cn: 没有找到版本严格等于{1}的包{0}，请检查包名的拼写是否正确，且确认该包(以及其版本)存在。

# ActionExceptionWindow_Speculation
source: Speculation
zh_cn: 猜测原因

# ActionExceptionWindow_Exception
source: Exception
zh_cn: 异常信息

# Action_Operation_Install
source: Package Install
zh_cn: 安装操作

# Action_AddOperation_Toast
source: Added {0} new operation(s)
zh_cn: 新增了{0}个任务

# LibraryInstall_Header
source: Install
zh_cn: 安装

# LibraryInstall_Add_Notice
source: Enter Package Name
zh_cn: 输入包名

# LibraryInstall_Add_AlreadyInList
source: Package already in list
zh_cn: 该包在列表中，无需添加

# LibraryInstall_Add_AlreadyInstalled
source: Package already installed
zh_cn: 该包已安装

# LibraryInstall_Add_Verifying
source: Verifying
zh_cn: 验证中

# LibraryInstall_Add_PackageNotFound
source: Package not found
zh_cn: 该包不存在

# LibraryInstall_List_VersionSpecified
source: Version Specified
zh_cn: 指定版本

# LibraryInstall_List_DefaultVersion
source: The newest and compatible version will be installed
zh_cn: 将会安装最新的兼容版本

# LibraryInstall_Add_InvalidPackageName
source: Invalid Package Name (PEP 508)
zh_cn: 包名不符合 PEP 508
